1. Hacer un programa que me haya el mínimo común múltiplo o el máximo
común divisor de dos números dados. También debe descomponer y
mostrar en pantalla los factores primos de cada número. El programa se
debe solucionar usando funciones.

2. Hacer un programa que lea un numero natural de 4 cifras, no todos
iguales. Implementa la función Mayor(N), que calcula el mayor número
que se puede formar con las 4 cifras y la funciona Menor(N) que calcula
el menor número que se puede formar con las 4 cifras

3. Hacer un programa que me muestre en pantalla un menú con las
siguientes opciones, usando una función para cada opción:
• Dividir 2 números
• Entregar la raíz cuadrada de un numero
• Elevar un número a la potencia indicada
• Hallar el seno y coseno de un Angulo especifico en grados.
• Indicar cuanto da la suma de sus dígitos
• Eliminar los números pares del numero
• Eliminar los números impares del numero
• Salir del programa

4. Escriba una función sumad(N), que entregue la suma de cifras de un
numero dado N de 4 cifras. Con esta función haga un programa que
genere 5 números aleatorios entre 1 y 9999 y encuentre cuál de ellos tiene
la mayor suma de sus cifras. El programa debe mostrar los 5 números
aleatorios generados e indicar cuál de ellos tiene la mayor suma de sus
cifras.

