1. Hacer un programa que me permita ingresar las notas de 5 estudiantes, almacenarlas en un vector y que luego mediante un menú me permita buscar:
• La mejor nota
• La menor nota
• El Promedio de todas las notas
• Cuantos estudiantes perdieron
• Cuantos estudiantes ganaron
• Cuantas notas están por encima del promedio

2. Hacer un programa que me pida que ingrese 5 números enteros de dos dígitos y luego me los organice de mayor a menor, de acuerdo al valor que da la suma de sus dígitos.
Ejemplo: Si los números ingresados son:
24 76 52 47 23
El programa debe imprimir:
76 47 52 24 23

3. Hacer un programa que lea 5 números enteros de dos dígitos, almacenarlos en un vector y luego determinar le pida al usuario que numero de un solo digito quiere buscar dentro del vector, lo busque y muestre en qué posición o posiciones del vector se encuentra este número o que muestre un mensaje indicando que este número no hace parte del vector. El numero a buscar puede ser las decenas o unidades del número almacenado.

Nota: En todos los programas debe usar funciones